( 극중 등장 인물, 장소, 조직, 사건 등은 모두 허구입니다)
(중국 동하오강의 둥지)
한국 음식을 좋아하시나요?
때 돌아오고있다?
왜 예상보다 길어지나요?
아빠 여기엔 재미있는 게 너무 많아요
더 오래 머물면서 이 두 그룹을 관찰할 수 있나요?
확신하는
금이든 주석이든, 금인지 철인지는 무게를 달아봐야 알 수 있습니다.
이런 발견
다른 사람들과 시간을 보낼 수 있는 방법이 있어야 합니다
쓸모없는 혼란
죄송합니다
해련이는 서울에서 즐거운 시간을 보내고 있겠지
한국어 커넥터
좋은 후보를 결정하셨나요?
정 치티에
우리는 그에게 자비를 보여
그가 우리의 신뢰로 부자가 되도록 해주세요.
그래서 그는 거래를 망친 대가를 지불해야 합니다.
-진화
인
동생을 위해 차를 좀 대접하세요
예
토스트
이건 아빠의 살과 피야
형제들의 땀
한입에 다 마셔버려
우리는 혈과 육으로 이어진 가족이에요
이 곳을 버리면
가족은 말살되어야 한다
순종하다
"악 중의 악"
훌리건 환대
그 사람이 뭐라고 했어?
옳은
네 아버지와 일본인 상사
모두 자신의 삶을 기록하는 책을 쓸 만한 인물들이다.
정말 이해가 안 돼요
그 거물들은 왜 Zheng Qitie에게 말을 거는 걸까요?
이런 종류의 협력
킬로그램당 3천만원
10킬로그램
이 거래를 수락하시겠습니까?
나는 보통 마약을 거래하지 않는다
그렇군요 1kg에 2천만원이군요
방금 한국어로 말하고 있었죠?
2,500만
아가씨, 어떻게 감히 내 눈을 똑바로 쳐다보나요?
- 후난
- 예
우리나라도 이런 예절을 받아들일 수 있을까요?
그녀의 아버지는 아마도 자신만의 책을 가질 자격이 있을 것입니다
. 그러나 그는 그녀에게 예의를 가르치지 않았습니다.
당신은 돈에 대한 욕심이 너무 많아요
돈을 사랑하는 것은 불치병이다
제가 약국에 가길 원하시나요?
가서 그녀를 위해 약을 사다
나는 이제 소규모 식료품점과 사업을 하고 있습니까?
뭐가 좋은지 나쁜지 모르겠어
그것도 질병이에요
알았어 3000만
3천만은 3천만이죠, 그렇죠?
Zheng Qitie를 제거해야합니다
그는 우리가 그의 재정 자원을 끊는 것을 허락하지 않을 것이다
먼저 그를 이용하고 그를 제거해야합니다
그 사람도 나한테 빚진 게 이거다
당신은 소란을 일으키고 싶어
당신이 마약을 판매하고 있다는 것을 모든 사람이 알기를 원하십니까?
중국의 마약 밀매는 사형에 처해진다
아버지는 나에게 조용히 지내고 즐기라고 하셨다.
하지만 이 곳은
너무 시끄럽다
도와주세요
(박준모 교육감)
젠장
1번을 눌러 페이지로 이동하고 2번을 눌러 메시지를 남겨주세요.
저는 정 치티에(Zheng Qitie)입니다
전화로도 연락이 안 되잖아
당신의 전화를 기다릴게요
그는 누군가에게 Yi Zhen을 조사해달라고 요청했습니다.
증오스러운
Zheng Qitie가 뭔가를 발견했나요?
Qian Zhenping의 통신 기록을 확인했습니다
그는 사고 전에 Zheng Qitie와 대화를 나누지 않았습니다.
(통신기록)
Zheng Qitie는 이 사실을 몰랐습니다.
그건 우리 조사가 잘 진행되고 있다는 뜻이에요.
조사가 잘 진행된다면
Qian Zhenping이 우리에 대해 어떻게 알 수 있었나요?
Yi Zhen과 나는 오래 전에 죽었을지도 모릅니다!
Toshisue, calm down!
- 내 잘못이야
- 젠장
증오스러운
우리는 그가 그렇게까지 갈 줄은 정말 몰랐습니다.
하지만 만약 그가 의심을 확인한다면
난 이젠을 이대로 놔두지 않을 거야
다행히 결정을 잘 내리셨네요
그가 Zheng Qitie에게 알리면
수사를 중단해야 했어요
누구세요?
저는 Mr. Qian???의 고객입니다.
Qian 씨가 사고를 당했다는 보고를 받았습니다.
무슨 사고?
그는 쓰러져 죽었다
사장
리하이롄에게서 전화를 받았습니다
그 사람은 내일 나랑 만나고 싶어해
중국과 협상할 방법을 찾겠다
Zhengpei가 무엇을 확인하라고 요청했나요?
유이진이 원주에 살았는지 확인해보세요
Quan Chenghao도 같은 학교에 다녔나요?
- 그 사람이 이웃인가요
- 그리고
중국측과 일본측
새로운 한국어 커넥터를 찾을 수 있습니다
우리는 일본에 주목해야 한다
그들이 어떤 움직임을 보이는지 확인하세요
청하오
예
당신은 나보다 이 거래에 더 관심이 있는 것 같군요
사장
내가 전에 말했던 거 기억나?
나는 성공하고 싶다
거래
좀 더 적극적으로 활동하겠습니다
걱정하지 마세요, 저를 믿으세요
내가 처리할게
Qian Zhenping은 Zheng Qitie???의 공범자입니다.
그러니까 그 사람도 우리 조사 대상이야.
그가 Zheng Qitie와 관련이 있으므로 죽어야 마땅하다는 뜻입니까 ?
박형사 정체가 노출될 뻔했다
어쨌든 그는 누군가가 죽는 것을 보았습니다.
충격에 빠졌나봐
집중할 수 있도록 자주 전화해주세요
임무가 끝날 때까지
선생님, 이 문제는 전화 통화로는 해결될 수 없습니다.
그를 위험에 빠뜨린 후
아직도 몇 마디의 위로로 모든 것이 끝날 것이라고 기대하십니까?
지금 준모에게 필요한 것은 더 많은 경찰 지원이다.
내가 모를 것 같아?
그렇다면 어떻게 그를 혼자 싸우게 할 수 있습니까?
비밀 작전은 팀으로 수행할 수 없습니다!
안녕하세요
나야, 키티
이젠
왜 이렇게 늦게 전화해요? 무슨 일이에요?
집에 무사히 도착했는지 알고 싶어요
내일은 시간이 되시나요?
내일?
내일 하루 쉬어요
나는 자유다
밖에 나가서 만나고 싶나요?
저것???
할 말이 많은 것 같은데
그냥 좀 미안하다고 생각해요
좋아요, 내일 봐요
아 그렇군요
내일 이야기하자
경찰이랑 어울리는 건 내가 아니라 너야
우리 회의에서 이상한 일이 일어났어요
당신은 그를 의심하지도 않았어요
안녕하세요
롱다, 나야?
사장
내일 아침에 내 사무실로 와서 아무에게도 말하지 마세요
예 보스
사장님, 뭐하세요?
오늘은 손님이 있어요
사무실이 더러워요
손님?
- 빗자루를 주면 내가 쓸게요
. -아니요, 청소는 다 했어요.
가서 준비하세요
오늘 리하이롄 보러 안 가시나요?
예 보스
거래를 해야 합니다
예
옳은
그 옷을 입으세요
이건 뭐죠?
감사해요
당신이 전에 말했잖아요
날 실망시키지 않을 거야
정말 그러지 않기를 바라요
저는 못합니다, 보스
너 오늘 잘생겼어
감사해요
Zheng 씨도 나쁘지 않습니다.
당신은 좋아 보인다
혼자 오시나요?
응, 결국 데이트잖아
- 갑시다?
-좋은
Qitie, 나를 기다리고 있나요?
당신이 와서
안녕하세요
청하오, 나갈래?
오른쪽
당신은 왜 여기에 있습니까?
문 열어봐 이게 우리 첫 데이트야
좋은
두 분 모두 행복한 데이트 하시길 바랍니다
재미있게 보내세요. 필요한 것이 있으면 전화하세요.
그럴게요, 보스
- 가자
- 알았어
Mr. Zheng???의 여자친구?
오늘은 어디로 가고 싶나요?
청하오 옆에 있는 여자는 누구인가요?
우리 고객인데 주류 사업을 하고 있어요
그게 다야, 우리가 사업에 대해 이야기하고 있다는 것이 밝혀졌습니다
그녀는 청하오를 좋아한다
어떻게 알아?
정말 누군가를 좋아해요
나는 말할 수있다
그것을 가져오다
여기 직원들이 일하는 곳이에요
거기 소파가 있어요
스포츠 운동기구도 있어요
너 여기 살아?
아니요, 이곳은 청하오가 사는 곳입니다.
- 이젠
- 뭐?
- 이리와요
- 알았어
여기가 내 사무실이야
앉으세요
좋은
기분이 어때요?
나쁘지 않다
마실 것을 원하시나요?
안녕하세요 사장님
페이 롱다(Pei Longda)가 보고합니다.
잠깐만요
나를 따라와
예
밖에 있는 저 사람은 누구예요?
네 상관은 없어
롱다
나는 당신에게 일자리를 줄 것입니다
할 수 있나요?
예
제대로 할게
좋은
알겠습니다, 보스
미안, 내가 그에게 뭔가를 해달라고 부탁했어
내가 당신의 사업을 방해하고 있나요?
아니요, 안 바빠요
만날 때마다 즐겁다
오늘 우리는 무엇을 할 것인가?
오늘은 드물게 쉬는 날입니다.
당신을 어떤 곳으로 데려가고 싶어요
좋아요?
좋은
당신을 잡았다
서울에는 좋은 곳이 이렇게 많은데
왜 여기로 오나요?
토지에 투자하고 싶어요
이 부분은 업데이트가 필요하다고 들었습니다
이곳은 내가 어렸을 때 살던 곳보다 더 초라해
나는 이런 곳에서 자랐다
오랫동안 익숙해졌어
그게 다야
라고 한다
정씨도 나와 마찬가지로 매우 힘든 어린 시절을 보냈다.
위험한 사업에 절망하는 사람들도 있다
뭔가 이유가 있을 텐데
어렸을 때 어떤 게임을 했나요?
나?
갑자기 이걸 왜 물어보나요?
"어떤 사람을 알고 싶다면 그 사람의 사건을 예측해야 한다."
이것은 중국 속담이다.
사람을 이해하려면 먼저 그 사람의 과거를 알아야 한다
당신의 어린시절 생활을 알고 싶습니다.
(설탕, 300원)
이제 이쑤시개를 이용해
또는 바늘
선을 따라 패턴을 성공적으로 찌릅니다.
다른 조각을 얻을 것이다
다른 조각을 얻으시겠습니까?
어렸을 때 지팡이 사탕을 가지고 놀았나요?
이런 식으로 영화는 실패한 것으로 간주됩니다.
너무 더러워
(조사 중에는 출입하지 말아주세요)
"국제자유도시·관광·오락특구"
개발권을 얻으려고 노력하고 있어요
우리는 곧 계약을 체결할 예정이에요
나는 어린 시절의 꿈이 강남(Jiangnan)에 머무르는 것을 원하지 않습니다
여기에 레스토랑이 있다는 것을 상상할 수 있나요?
카지노, 수영장, 놀이공원?
성공한 기업가 Zheng Qitie도 있습니다.
그리고 당신은 내 곁에 있어요
너도 이런 짓을 하고 있는 줄은 몰랐어
잘되길 바라요
그럼 내가 뭘 하고 있는 것 같나요?
나는 당신에게 진실을 말하고 싶습니다
너도 나한테 솔직해지길 바라
나는 당신에게 거짓말을하지 않을 것입니다
바쁘세요?
바쁘지 않다
사람들???
조금 화가 났어요
죄송합니다
내가 잘 찔렀나?
오른쪽
패턴이 어렵네요
덩어리는 내꺼야
죄송합니다. 이 브랜드는 무엇을 말하나요?
"경찰친구클럽, 지역경찰친구클럽, 경찰친구뉴스"
경찰 동창회, 신바오???
경찰 친구
형님, 잠깐만요, 여기가 어디예요?
은퇴한 경찰클럽 같은데
경찰
고마워 친구
왜 자꾸 형이라고 부르나요?
나보다 더 많이 아는 사람은 형이라 불릴 만하다.
잠깐만요
알았어, 말해봐
나는 엔핑 경찰서에 가서 물어보았다.
그 남자는 실수로 꼭대기 층에서 떨어졌다고 하더군요
사고?
그는 꼭대기 층에서 무엇을 하고 있었나요?
저것???
잘 모르겠습니다
그의 휴대폰은 어디에 있나요?
그 사람은 휴대폰은 없고 지갑만 가지고 있어요.
휴대폰은 없어?
두번이나 물어봤는데 둘 다 휴대폰이 없다고 하더군요
그리고 당신은 나에게 말해
Chalufen 동굴의 특별한 점은 무엇인가요?
여기에는 주민센터와 카지노가 있습니다
경찰친구클럽이라는 곳도 있습니다.
- 경찰친구클럽?
- 네, 일종의 경찰클럽인 것 같아요.
잘 듣고 내가 말하는 대로 해라.
무슨 일이야?
저는 강남경찰서에서 왔습니다
키티에
어머니가 돌아가셨을 때
그리고 어머니의 송별식 때
나는 당신이 나에게 정말로 관심이 있다는 것을 알았습니다
확실해요?
무슨 뜻인가요?
원주에서 살아본 적이 있나요?
나는 원주에 살아본 적이 없다.
하지만 나는 거기에 아주 자주 간다.
우리 아버지는 거기서 일하시곤 했어
우리 엄마가 오랫동안 아팠어요
정기검진을 위해 서울병원에 가야 한다
부모님은 따로 사셔야 했어요
그래서 서울과 원주를 자주 오가는데
내가 원주에 살았다는 걸 어떻게 알았어?
난 당신을 말한 적이 없어요
청하오가 나에게 말했다.
어렸을 때 둘이 아주 친했다고 하더군요.
그러다가 중학교 때 서울로 이사왔어.
그러나 교회 사람들은
초등학교때 기억나는거 같은데
기분이 이상해요
초등학교 때 다시 이사했어요
청하오는 아주 오래 전에 일어났던 일을 기억하고 있었음에 틀림없다.
그게 우리 관계에 영향을 미칠까요?
어떻게?
서류를 받았어요, 보스.
그 여자는 처음에는 나를 무시했다.
어렸을 때 귀여운 척 하던 수법을 써야 했어
어쨌든 Qian Zhenping이 어제 가져온 문서
사본을 받았어요
제가 읽어드릴까요?
- 알았어
- 잠깐만요
"류덕순, 경험해 보세요"
좋아 감사합니다
이젠
돌아서 주시겠어요?
기분을 상하게 했다면 죄송합니다.
그냥 오해야
이 목걸이
고등학교 때 했던 약속이에요
더 좋은 걸 주겠다고 했어
바닷바람이 많이 차갑네요
차에 다시 타세요
"주소 원주시 봉산동 512-9번지"
흥미로운
무슨 일이야?
당신은 예쁘다
뭐라고 하셨나요?
죄송합니다
좋아요, 페이 롱다, "종말의 날이 오면 맞아 죽을 수는 없어요."
시도 해봐
도와 주셔서 감사합니다
그 사람 또는 다른 사람이 정보를 요청하고 싶어합니다.
나를 통지
그럴게요
저것???
그 사람이 네 남자친구야?
그렇지 않나요?
아니요
꽃가게에 꽃이 한 송이밖에 남지 않아서 가는 길에 샀어요.
-그걸 나에게주세요?
-오른쪽
- 받아주세요
- 알았어
시니어
-선배
-뭐해요?
Qian Zhenping 씨를 알고 계시죠?
그는 어제 죽었어
그 사람은 누구입니까?
그는 남대문경찰서장의 부하였다.
뇌물수수로 해고되고 사립탐정으로 전향한 사람
작년에 그 사람이 문서를 위조하는 걸 잡았어요
그는 어때?
그가 Zheng Qitie의 Jiangnan Society에서 일하고 있다는 사실을 알고 계셨습니까?
그는 어디서 죽었나요? 어떻게 죽나요?
난 어렸을 때 이렇게 놀지 못했어
나한테 맨날 따라다니는 그 오만한 놈 알지?
그는 결코 떠나지 않는다
난 친구도 하나도 없어
이것이 아이에게 얼마나 실망스러울지 상상할 수 있습니까
?
이제 이해가 되셨나요?
너랑 이렇게 놀아줘
어떻게 생각해야 합니까?
나는 당신의 과거를 이해하려고 노력하고 있습니다.
조금 흙 같죠?
당신이 전에 말했잖아요
내가 어떻게 자랐는지 알고 싶나요?
어떻게 생각하나요?
-가져가세요
-고마워요 언니
자신의 삶에 충실하다
위험을 두려워하지 않음
이제 그 이유를 이해합니다.
우리 아버지가 당신을 보고 싶어하실 거예요
너 배고프 니?
밥 먹으러 가자
이제 내가 원하는 걸 해야 해
형
냄새나는 놈들아
왜 먹지 않니?
네가 먹는 걸 보면 배불러
오늘 아침 정 씨 옆에 있던 여자
그녀는 누구입니까?
그의 여자 친구?
아마도 그렇지 않을 것이다
확실히 그렇습니다
그들은 서로를 매우 다정하게 바라본다
키티에
당신은 나를 의심하고 있습니까?
내가 경찰이라서?
난 당신이 이미 알고 있다고 생각했어요
내가하고있는 것
알아요
당신이 하는 일이 특이한 건 알아요
-하지만... -
도적
다들 날 그렇게 불러
그것은 잘못된 것이 아닙니다.
처음에는
다시 만날 운명인 줄 알았어
나는 항상 당신을 만나기를 바랍니다
그래서 예전에 가던 곳을 자주 가는데
그런데 당신을 다시 만난 이후로
많은 일이 일어났어요
청하오 아시죠?
그리고 당신의 출현 타이밍
무슨 일이 있었는지 알아?
청하오를 만난 이유는 그의 아버지가 마약을 남용했기 때문입니다
그리고 사촌동생 권태호 사건
또 만나서 나도 놀랐어
어쩌면 이 모든 것은 우연 이상의 것일지도 모릅니다
어쩌면 우리는 다시 만날 운명인가봐
이것이 우리의 운명이다
아직도 이런 식으로 생각하는 것이 어리석은 일이라는 걸 알아요
나도 너만큼 당황스러워
정씨는 좀...
자리에 없는 사람이 아닌 우리의 일에 대해 이야기하고 싶다
귀하께서 문의하신 질문에 대한 답변을 듣고 싶습니다.
일에 대해서 말하자면
어느 것이 더 중요하다고 생각하시나요?
당신의 마음인가, 돈인가?
시옹 마오
새로운 견적
Mr. Zheng에 따르면 우리는 가격을 두 배로 늘리고 싶습니다.
킬로그램당 3천만원
수량을 두배로 늘려야함
배송당 16kg을 의미합니다.
갑자기 너무 많은 상품을 추가하는 것은 매우 위험합니다.
우리에게도 일본에도
나는 정당한 이유를 원한다
아버지를 기쁘게 하려고
알았어, 사장한테 물어볼게
아니요
당신이 결정
언젠가는 혼자가 될 거라고 했잖아
일할 때 어느 것이 더 중요한지 물으셨나요?
물론 돈이니까
하지만 난 당신을 좋아해요, 청하오
그러니 이번에는 내 마음을 따르겠습니다.
지금 나와 함께 일을 시작해 보세요
알았어, 사실대로 말해줄게
솔직히 말해서 당신을 만나고 나서
나는 당신의 범죄 기록을 확인했습니다
청하오의 사촌 천태호(Quan Taihu)가 살해되었다
그 사람이 네 친구라고 들었어
제1의 용의자 장징저(張智河)
누락 및 설명되지 않음
당신은 이전에 그 사람과 함께 일한 적이 있습니다 ...
그래서 저를 만난 후
내가 용의자란 걸 알잖아
자꾸만 보이던데 오늘도 마찬가지야?
이렇지 않아
나는 당신을 가장 잘 압니다.
그 실종사건과 당신은 아무 관계도 없다는 걸 알아요
어떻게 그렇게 확신할 수 있나요?
사건에 연루되더라도
나도 상관없어
나는 당신을 신뢰합니다
이것이 진실이다
네 아버지가 돌아가셨을 때
널 그렇게 떠나게 놔두지 말았어야 했어
무슨 일이 있어도 난 네 옆에 있어야 해
당신의 꿈???
당신의 꿈이 이루어질 때까지 나는 당신과 함께있을 것입니다
경찰로서 내가 할 수 있는 일
얻을 수 있는 정보와 제공할 수 있는 보호
나는 그것을 당신에게 줄 의향이 있습니다
당신은 나를 믿어야합니다
왜?
내가 왜 당신을 믿어야합니까?
왜냐하면???
사랑해요
나는 노력할 것이다
당장 사장님께 전화하세요
안녕하세요
일본인은 Zaijian Gang의 은신처로갔습니다. 그들은 무엇을 해야 합니까?
사무실로 돌아가야 해요. 나중에 얘기하자.
좋은
그는 무엇을 말 했는가?
그는 우리에게 사무실로 돌아가라고 말했다
그럼 우리는 왜 여기서 기다리고 있는 걸까요?
사무실로 돌아가시겠어요?
나를 따라와
우리 직원을 소개하고 싶어요
나는 당신과 더 많은 시간을 보내고 싶어
빨리 결정하세요
네, 당신의 제안을 받아들입니다
Zheng 씨가 후회하지 않기를 바랍니다.
당신은 나를 알고
괜찮아요
아빠한테 내가 Zheng 상사를 선택했다고 전해줘
하지만???
누군가를 바꾸다
그 사람이야
주인
-마스터
-노비타
그 여인은 Zheng 상사의 회사를 선택합니다
그러나 거래를 하는 사람은 Quan Chenghao라는 청년으로 대체되었습니다.
컵에 균열이 있으면 보기에 좋지 않습니다.
부적절하지만
하지만 난 새로운 것을 얻는 걸 좋아해
하이리안을 잘 돌봐주세요
그리고 오늘 밤에는 Zheng 상사 근처에도 절대 가지 마세요.
형수한테 전화해
그녀는 내 미래의 아내야
-처수 -
처수
키티에
그 사람이 예전의 그 여자인가요?
형수 보면 누구한테 전화하고 싶어
형수한테는 예의를 갖춰야 해, 알지?
-네
-네, 사장님
갑시다
그것을 밖으로 정렬
담배 좀 줘
무슨 일이에요?
오늘 아침에 왜 나를 데리고 물고기를 보러 가지 않았나요?
여기 너무 더러워요
어떻게 더러워 질 수 있니?
투어를 할 수 있나요?
참조하세요
예전에 DJ로 일했다고 들었는데
당신은 어렸을 때부터 음악을 좋아했어요.
나는 당신이 DJ가 될 수 있다는 것을 알았습니다
내가 어떻게 지내는지 신경 쓴 적 있나요?
이거 들어줄 수 있어?
Qitie, 우리 얘기 좀 할 수 있을까요?
잠깐만요
그 사람이 경찰이에요?
동생들을 모아 그녀를 소개할 건가요?
오른쪽
나는 당신이 그녀를 좋아한다는 것을 알고 있습니다.
당신이 그녀를 좋아하더라도 경찰을 여기로 데려올 수는 없습니다.
걱정하지 마세요 아무 일도 일어나지 않을 거예요
우리가 어떻게 알아?
당신이 Zhengpei를 쫓아 낸 것은 그녀 때문입니까?
홍시청
이건 정말 부적절해요
그녀가 당신을 이용하고 싶다면 어떻게 해야 하나요?
당신은 나를 무엇을 위해 사용하고 있습니까?
나는 말할 수 없다
하지만 어쨌든 우리가 한 일은 매우 위험했습니다.
그리고 난 경찰이 싫어
경찰 생각만 해도 온몸이 떨려요
당신이 나를 신뢰하지 않는?
나는 당신을 신뢰합니다
그냥 이게 맞는지 잘 모르겠어
괜찮아요
나는 측정된다
사장
일본이 자이젠갱과 합세하는 것에 대해 우리는 어떻게 해야 합니까?
Chenghao는 중국과 만나고 있습니다. 무슨 일이 일어나는지 살펴보겠습니다.
어쨌든 그 일본인들은 물건이 없으면 문제를 일으킬 수 없습니다.
물건이 중국인 손에 들어왔네요
Chenghao가 모든 것을 처리하게 하세요.
가서 여자를 직접 데리러 가나요?
이건 나의 선택이고 나의 결정이다
날 믿어, 니세이
좋아요?
괜찮은
이제 공식적인 일은 끝났으니 계속 연애하자
아직도 우리 감정을 기억해
갑자기 연결이 끊어졌나요?
우리가 헤어진 후에
나는 매우 혼란스러워졌다
엄마가 감옥에 가요
민주는 너무 작아요
우리는 고아원에 살고 있어요
마당에 있는 아이들은 내가
살인자의 아들이라고 말하며 나를 괴롭혔다.
그래서 민주랑 도망갔어
나한테 올 수 있어?
아니, 그럴 리가 없어.
당신은 용감하고 충성스럽습니다.
친절한
가장 중요한 것은
아주 잘생겼어
나랑 같이 자고 싶어?
기분이 안 좋으세요?
그러면 거래가 취소됩니다.
살아남기 위해서라면 뭐든지 할 거야
미래에 대한 꿈과 계획
나에겐 명품이다
가진 것도 없고 책도 몇 권 읽었다
이런 짓만 하면 돼
넌 내가 후회하게 만들었어
이제는 정말 좋은 사람이 되고 싶어
당신은 나를 도와주고 보호해 주겠다고 말했어요
당신은 나를 믿는다고 말했어요
당신은 나를 사랑한다고 말했어요
그거 다 맞는 말이지?
뭐가 문제 야?
마스터는 다시 갱단을 결성하기로 결정했습니다.
그리고 우리는 오늘 밤에 다시 갱단을 만들 것입니다...
Boss Zheng을 공격합니다.
뭐가 문제 야?
나한테 뭔가 말해줄래?
어쩌면 이게 최선일지도
청하오
정 씨는 필요하지 않죠?
곧 좋은 소식이 있을 거예요
마시면서 기다리자.
강남 소사이어티
오늘
우리는 그들 모두를 죽일 것이다
증오스러운
이거 진짜 맛없네
그렇게 생각하지 않아?
내 생각엔 괜찮을 것 같아
중국인과의 대화는 어땠나요?
Xu 형제, Jian Gang이 다시 나왔습니다.
사무실을 지켜야 해
뭐가 문제 야?
그는 또 다른 갱단을 결성한 사람들이 자신을 죽이러 왔다고 말했습니다.
무슨 얘기를 하는 건가요?
젠장
공격이 있습니다
뭐라고 해요?
개자식들아 준비해라
- 응, 형
. -가서 거시기 가져와
이 새끼들을 다시 도와주자
그들은 죽기 위해 여기에 있는 게 틀림없어요.
어떻게 감히 그렇게 거만할 수 있나요?
외부에서 누군가에게 전화해서 집으로 오세요
이 새끼들아
개자식들 무리
Qitie, 전쟁이 시작되었습니다
Qitie, 무슨 일이야?
비켜서 다
이리와, 개자식아
너희들은 여기서 뭐하는거야?
나를 믿는다고 했지?
이해해줬으면 좋겠어
지금부터 네 앞에 있는 일을 믿어라
좋아요?
젠장할 놈
빠른
여기서 뭐하는거야? 이곳은 당신의 장소가 아닙니다
와서 머리를 자르세요
절대 나오지 마세요
증오스러운
살인 시작
개자식아
키티에
자막 번역: 리이(Li Yi)